https://www.freecodecamp.org/espanol/news/subir-a-github-lo-suficientemente-simple-para-poetas/
simbolo numeral: alt+35
barra invertida: alt+92
-----
# pegar texto:
shitf+Insert o botón del medio del mouse
# consultar posición
pwd
# cambiar de disco
cd e:\ 
# acceder a la carpeta Miguel
cd Miguel
# bajar de directorio
cd ..
# consultar contenido en directorio
ls
# limpiar pantalla
clear
# salir
exit
#
git commit -m "mensaje"
El mensaje del commit ayuda a entender el propósito y el contexto de cada cambio. También facilita la colaboración y la revisión del código entre los desarrolladores.
